## online-training

## EPAM EXTERNAL JAVA TRAINING. FINAL TASK. WEB PROJECT.

## Final Task. Web Project.
- Приложение реализовать применяя технологии Servlet и JSP.
- Архитектура приложения должна соответствовать шаблонам Layered architecture и MVC.
- Controller может быть только двух видов: контроллер роли или контроллер приложения.

## Требования к БД:
- Информация о предметной области должна хранится в БД:
- Если часть данных в базе хранятся на кириллице, рекомендуется применять кодировку utf-8
- Технология доступа к БД только JDBC
- Для работы с БД в приложении должен быть реализован потокобезопасный пул соединений, 
  использовать synchronized и volatile запрещено.
- При проектировании БД рекомендуется использовать не менее 6-и таблиц
- Работу с данными в приложении осуществлять посредством шаблона DAO.

## Базовые требования к приложению.
- Интерфейс приложения должен быть локализован; выбор из языков: EN|RU|CN.
- Приложение должно корректно обрабатывать возникающие исключительные ситуации, 
  в том числе вести их логи. В качестве логгера использовать Log4J2/SLF4J.
- Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам и 
  иметь отражающую их функциональность название.
- При реализации бизнес-логики приложения следует при необходимости использовать шаблоны проектирования (например, шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer, Singleton, Proxy etc).
- Для хранения пользовательской информации между запросами использовать сессию.
- Для перехвата и корректировки объектов запроса (request) и ответа (response) применить фильтры.
- Разрешается использовать технологии AspectJ и Web-services.
- При реализации страниц JSP следует использовать теги библиотеки JSTL
- Использовать скриплеты запрещено.
- При реализации пользовательского интерфейса разрешается использовать любые технологии front-end разработки (js, AJAX).
- Реализовать защиту от от повторного выполнения запроса нажатием F5.
- Реализовать собственные теги.
- Валидацию входных данных производить на клиенте и на сервере.
- Документацию к проекту необходимо оформить согласно требованиям javadoc.
- Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
- При развертывании приложения разрешается использовать технологию Maven.
- Приложение должно содержать тесты JUnit, Mockito или EasyMock.
- Приложение должно быть размещено на GitHub.

## Минимальные требования к функциональности приложения:
- Авторизация (sign in) и выход (sign out) в/из системы.
- Регистрация пользователя и/или добавление артефакта предметной области системы.
- Просмотр информации (например: просмотр всех курсов, статистики заказов, счетов и т.д.)
- Удаление информации (например: отмена заказа, удаление сущности и т.д.)
- Добавление и модификация информации (например: создать и отредактировать заказ и т.д.)

## Тема:OnlineTraining
Существует перечень Курсов, за каждым из которых закреплен Преподаватель. Студент записывается
на один или несколько Курсов, выполняет задания. Преподаватель выставляет оценки за задания Студенту и
добавляет отзыв. Администратор управляет Курсами и Преподавателями.